Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Негізгі қадам! 2-деңгейде Swordor шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! Қылышпен шабуыл жасаңыз!
Өмірде қабыл алыңыз!
<Дан мен Май ұрыс даласында соғысады>
＜Бұл шайқас Майидің ұсынысымен басталды＞
<Уақытқа сәл артқа оралу...>
Сіз Машин Данды жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Мен жеңемін! Қалғанынан ләззат аламын, Гаспард.
Иә, Виол мырза...
Май-сама Данмен шайқасып жатыр!? Неге олай...
Неліктен? Сонымен?
Дан…
Мен 12-ші сарайды қайтарамын X сирек...
<Оқиға Дан мен Майдың шайқасына оралады...>
Негізгі қадам! Бладераны 2-деңгейге шақырыңыз!
«Жұлдызды тарту» сиқырлы ойынын жалғастырыңыз!
Палубаңыздың жоғарғы үш картасын ашыңыз!
Олардың ішінде «Нұрлы бағдар», «Жұлдызды жан», «Жұлдыз айдаһар» →
Қолыңызға барлық Рух карталарын немесе Батыл карталарын қосып, қалғанын тастаңыз.
Morgesaurus-ты 2-деңгейге дейін жаңартуды жалғастырыңыз! Аяқтаңыз!
Маған айтар сөзің бар, солай ма? Мені осында шақырдың, солай ма?
Мен мұнда соғысуға, сені жеңу үшін келдім.
Мен жеңілмеймін! Сен сондай сенімдісің
Менің жұмысым – жеңу, Сол үшін келдім осы жасқа.
Сондықтан мен бұл және келесі шайқаста міндетті түрде жеңемін!
Сол сенімділік... Мен оны талқандаймын!
Май-саманың мұндай түрін көрмеппін.
Май-саманың төбелескенін бірінші рет көріп тұрмын.
Негізгі қадам! Demo Bone-ды 2-деңгейге шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! Қылышпен шабуыл жасаңыз!
Өмірде қабыл алыңыз!
Бұрылудың соңы
Егер мен жеңсем, мен сізге сізде бар 12 X Rare сарайын қайтарып беремін.
Бұл енді менің қолымда емес, иә?
Баронда бар, мен түсінемін...
Негізгі қадам! Моргезаврды 1 деңгейге түсіріңіз!
Кеттік! Айдаһар Құдайдың садағы! Тенманың жебесі! Шайқас дауылын тыныштандырыңыз!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарын» шақырыңыз!
Бладераның жетіспейтін ядросын бекітіңіз!
♪♪～
Стрелец 12 белгісі X Сирек...
Шабуыл қадамы! Барыңыз, «Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарына»!
Шабуыл эффектісімен сіз бір қарсыластың рухын көрсетіп, сол рухқа шабуыл жасай аласыз.
Демонстрациялық сүйекті көрсетіңіз!
♪♪～
Кезеңнің соңы!
12-ші сарай X сиректі қайтару үшін не істеуім керек?
Баронмен соңғы шайқасты өткізіңіз→
Жерді құтқару үшін триггерді тартуды жоспарлайсыз ба?
Негізгі қадам! 2-деңгейде Soul Horse шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! Қылышпен шабуыл жасаңыз!
Өмірмен бірге қабылдаңыз! Уф...
Сіз триггерді басқаннан кейін не болатынын білмейсіз, солай ма?
Бұл менің жұмысым. Неге сен?
Ұрыс рингінде қуат жинау үшін 12 сарай мен сиректердің күші қажет.
Сондықтан бізге карталардың күшін білетін карт баттері керек.
Негізгі қадам!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһары» 3-деңгейге дейін жаңартылды!
Бұл қанаттар ғажайып нұрға бөленді! «Жарқыраған айдаһар жылтыр блейзерді» шақырыңыз!
Және батыл Сагит Аполлон айдаһарына жарқыраңыз!
(үру)
Моргезаврды 2-деңгейге көтеруді жалғастырыңыз!
Шабуыл қадамы! Жүгір, батыл рух!
«Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарының» батыл әсері іске қосылды!
10 000 немесе одан төмен қан қысымы бар бір қарсылас рухты жойыңыз
3000 BP бар семсерді жойыңыз!
Бұл шабуылмен не істеуім керек? Оны өмірде қабыл алыңыз!
Батыл рух - қос символ!
Уф! Сондықтан 2 өмірді жойыңыз
Кезеңнің соңы! Қарғыс атсын!
Құрметті Май...
Негізгі қадам! Soul Horse шақырыңыз!
«Қосымша ұтыс» сиқырлы қолдану!
Палубаңыздан 2 картаны тартыңыз! Сонымен қатар, палубаның жоғарғы жағынан бір картаны ашыңыз!
Бұл қызыл рух картасы болғанда, оны қолыңызға қосыңыз!
Зигвурм...Қылышқорды шақыруды жалғастырыңыз!
Сонымен қатар, Nexus «Қасиетті қараңғылық қылышын» 2-деңгейге қойыңыз!
«Қара киелі қылыш»?
Май-сама... сен шындап Дэнді ұрып алмақшысың ғой, солай ма?
Сіз 12 сарай мен сиректерді игере алатын жалғыз карта жауынгері емессіз.
Золдер, Дюк және Изарлар да бар.
Менің барғым келеді
Мен бұл дәуірге шайқаста жеңіске жету үшін шақырылдым.
Мен сол үміттерді ақтағым келеді.
((Мен бұл дәуірге жылқы құдайы Дан атағым келеді. Жерді құтқару→
Маған ешкімнен де күшті карта жауынгері керек)) (Cracky) ((Иә!))
((Мен Дэннен басқа ешкімді ойламаймын))
) (Kenzo/Clucky) ((Ах...))
≪((Ұрыс жылдамдығын жасайық!))
♪♪～
Сол күн... 30 тамыз 2010 жыл
Сені осы жасқа жеткізген менмін...
Бұл дәуірге менің күшім керек болды.
Сондықтан мен соңына дейін жеңіске жетемін!
Жоқ, мен сені жеңуіңе жол бермеймін! Жеңіске жол бермеймін!
Шабуыл қадамы! Soul Horse көмегімен шабуыл жасаңыз!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Оңтүстік крест алауын» қолданыңыз!
Барлық спирттерді BP4000 немесе одан төменірек жойыңыз
«Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарынан» құны жеткіліксіз.
Сагит Аполлон айдаһары 1-деңгейге түсті!
♪♪～
Бұрылыс соңы…
Негізгі қадам! Brave Spirit-ті 3-деңгейге көтеріңіз!
Әрі қарай, «Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурусты» шақырыңыз!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы! Батыл рух!
Өмірде қабыл алыңыз!
Батыл рух - қос символ! 2 өмір алыңыз!
Уф!
Май-сама, біреу ғана қалды.
«Кингю айдаһар құдайы Айдаһар Тауруспен» шабуылды жалғастырыңыз!
(үру)
Сиқырлы қолдану «ашкөз ядро»
Қарсыласыңыздың батыл Рухына 2 ядроны резервке салыңыз!
Бұрылудың соңы
Жақсы ұстап тұрсың (Жастар) Иә.
Негізгі қадам! Сиқыр «Үлкен жарылыс энергиясын» пайдаланады!
Уф!
Бұл айналым кезінде сіздің қолыңызда «Жұлдызды айдаһар» отбасының картасы →
Барлық рух карталарының құнын өміріңіздің санына тең етіп қойыңыз.
Бұл комбинация!
Әрі қарай, «Найзағай императоры айдаһар Зигврмді» шақырыңыз!
(Найзағай)
♪♪～
(үру)
«Darkwurm Nova, жойғыш жұлдызды айдаһарды» 3-деңгейге шақырыңыз!
♪♪～
Сонымен қатар, «Найзағай императоры айдаһар Зигврмді» шақырыңыз
«Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Нованы» шақырыңыз!
♪♪～
«Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Нованың» шақыру әсері →
Сізді «Сигвурм» шақырғанда, сіздің өміріңіз 5-ке айналады!
Уау! Сіздің палубаңыз...
Бұл шайқас... Мен сені ешқашан жеңуге жол бермеймін!
Біраз уақыт өтті, Зигврм Нова.
(үру)
Бұл сіз бұрыннан пайдаланған палуба→
Brave Killer палубаларын біріктіретін аралас палуба
Сіздің палубаңыз Лондондағы Battle Spirits мұражайынан табылды.
Міне, солай жазылған...
«Башин Дан 2010 жылдың 30 тамызынан бері хабарсыз кеткен».
30 тамыз 2010 жыл…
Сені осы жасқа әкелген күнім
Сіз нені айтасыз?
Бұл Дэн өзінің бастапқы әлеміне оралмағанын білдіреді.
Басқаша айтқанда, Дэн бұдан былай бұл дүниеде қала ма→
Жоғалу, жоғалу Ах...
Леви… бұл сенің кінәң.
Түсіндің бе!? Бұл нені білдіреді?
《Жоқ, жасама!》
Жылама... Сондықтан...
Ә? Рика?
≪(Қоңырау үні) Ах!
Барлығына! Сізге шұғыл түрде айтқым келетін бір нәрсе бар.
Не болды?
Негізі Дэн мен Май төбелесіп жатыр.
Не!? Ойлап қарасаңыз, бұл екеуі бірінші рет шайқасып жатқан жоқ па?
Түсіндім... бұл дұрыс.
≪Клайки (Clacky) Ах! Анже…
«Аэробты жаттығулар», жалғастырыңыз.
Бұл Хиодо... Қазір дәрігер мен Андж Core Brit → емдеп жатыр
Мәжбүрлеп қайтару үшін бағдарламалауды құру
«Британдық ядроны қайтарыңыз»!? Егер бұл мүмкін болса...
Иә, сіз триггерді басқаннан кейін Дэнді құтқара аласыз.
Содан кейін әуедегі ұрыс алаңын «Құдайлардың зеңбірекіне» бекіту үшін
Мен негізгі кемеге трактордың арқалық ұшырғышын бекіткім келеді.
ұшыру түтігінің сызбасы негізгі ядролық кемеге жіберілді.
Цуруги мырза... Мен толық түсіндім! Мен сызбаларды алған бойда жұмысқа кірісемін.
Бұл операция үшін бір София жеткіліксіз.
Бұл жын тарапынан ынтымақтастықты қажет ететін үлкен операция.
Түсінікті! Алдымен Лугенге жоспардың егжей-тегжейін айтып беремін.
Бұл трактордың арқалық ұшыру түтігі ме?
Түсіндім, мен бірден дайындықты бастаймын.
Рахмет, Лугаин. Иә, мен оны орындай алатынымызға сенімдімін.
Ал болашақты бірге жасайық.
Әрине!
Хатшы Казан! Азиядағы баспанаға қалай эвакуациялауға болады →
Маған біраз уақыт қажет екені хабарланды.
Оларға «тез» айт! Қазір адамзаттың даналығын біріктіретін уақыт!
Менің оған айтар сөзім бар. (Флора) Ол?
Өтінемін? (Флора) Иә!
Түсіндім... Жақсы айттың Флора.
Бауырым... жоқ, бұл міндетті маған Цольдер шебер берді.
Жылы ілтипат
Мен оны мұны істеуге мәжбүр еттім, себебі бұл өте қиын болды. (Барон) Сондай-ақ жын жағының негізгі кемесінде →
Трактор сәулесін іске қосу құрылғысын орнатуға нұсқау
О, мен оны сұрадым.
Октода тұратын жындардың қоныс аударуы әлі жалғасуда.
Бұл да Виоре Майдың (Флора) күш-жігерінің арқасында Иә!
Бірақ бұл мінсіз емес. Барлығын құтқару мүмкін емес.
Сондықтан мен финалдық шайқасқа шақырамын!
Ыстық жігіт... Жаз күніндей...
Иә? «Гран Лолода» →
Мен сені алғаш көргенде: ``Не деген сұмдық адам→
Мен: «Ол қызық жігіт болуы керек» деп ойладым.
Мен Күлгінде барлығымен бірге саяхаттап, көңілді болдым.
Басқа әлем патшасымен шайқастан кейін→
Бізді дүниенің жауы дейді→
Барлығы бөлініп кетті, солай ма?
Ауырды... «Мен Гран Лолоға қайта барғым келеді» деп ойладым.
Мен сенімен тағы да саяхаттағым келеді...
♪♪～
Шабуыл қадамы! «Dark Wurm Nova» көмегімен шабуыл жасаңыз!
«Құдай жұлдызы айдаһар Darkwurm Nova» шабуыл эффектісі іске қосылды!
Сіз қарсыласыңыздың батыл рухтарының біріне шабуыл жасай аласыз!
Darkwurm Nova 2 және 3 деңгейлерінің әсерлері іске қосылды!
Қарсыласыңыздың батыл рухымен шайқасқанда, осы рухты BP+10000 беріңіз!
Darkwurm Nova 23000 BP бар!
Brave Spirit 18000 BP бар! Май-сама жеңді!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жанған күнді» қолданыңыз!
Ха!
«Tres Beluga» тегін қолыңыздан шақырыңыз→
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Саджид Аполлон айдаһарына» батылдық берсін!
♪♪～
Сагит Аполлон Айдаһар 13000! Shine Blazer 5000!
Tres Beluga 6000!
Дэннің батыл рухының жалпы саны 24 000!
(Жарылыс дыбысы)
Софиядан кету өте ауыр болды... сонда неге?
Мен сені Гран Лолодан бері қараймын.
Сіз әрқашан қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Мен де солай жасағым келді, сіз сияқты...
Сол себепті сіз «Виор жынына» айналып, жындарға жол көрсетуге көмектестіңіз бе?
Иә... Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын. Ах!
Мен де қазір бар күшіммен күресіп жатырмын!
«Супер құдай жұлдызы айдаһар Зигврм Новамен» шабуыл!
(үру)
Сізде 2 өмір қалды! Тосқауыл қоятын рух жоқ
Бұл шайқастың соңы!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Дельта тосқауылын» қолданыңыз!
Өмірде қабыл алыңыз!
А... осы бұрылыс кезінде→
Қарсыласыңыздың Рух сиқырының әсерімен және 4 немесе одан да көп құны бар рухтардың шабуылдарымен...
Сіздің өміріңіз нөлге бармайды!
Ах! Неге!? Неліктен? аяғына бұрылу
Мен жеңілуге шыдай алмаймын!
Негізгі қадам! Brave Spirit-ті 3-деңгейге көтеріңіз!
Шабуыл қадамы! Жүгір, батыл рух!
«Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһары» 3-деңгей Батыл шабуыл эффектісі іске қосылды!
BP10000 немесе одан азырақ бір қарама-қайшы рухты жойыңыз!
Сонымен қатар, «Tres Beluga» әсері іске қосылды!
Палубаңыздың ең жақсы 6 картасын тастаңыз!
Егер лақтырылған рухтардың арасында «нұр жетекші» отбасы бар рух болса, ол қалпына келеді.
Мен «Сиқырлы егіз құдай егіздерін» тастағандықтан, мен батыл рухымды қалпына келтірдім!
Ах!
Сіз, тіпті басқа әлемнің патшасы да...
Менің жеңуім мүмкін емес...
(үру)
Өмірде қабыл алыңыз!
Уф!
Дан! Иә?
Маған ұнайсың!
Мен сені жақсы көремін! Ах...
Мен сенің соңғы шайқасқа барғаныңды қаламаймын... триггерді тарту үшін.
Сондықтан мен үшін жеңіл!
Соңына дейін жеңемін Жарайды... түсінесің, солай ма?
Мен мұны түсінгім келмейді!
Мен сені болашаққа сені жоғалту үшін әкелген жоқпын!
Батыл рух! Ах...
Ал... Бұл дәуірге келіп, өмір сүруге күш-қуатымды жинадым.
Сіз мені құтқардыңыз, рахмет.
Өмірде қабылдау…
♪♪～
Софияға оралыңыз, барлығы күтіп отыр.
Ах… иә…
Сіз кеткендіктен, бұл әлі де біраз зиян келтірді.
Қайт, сен маған керексің.
Иә...
♪♪～
Леди Виоль кетті.
«Күлгін демон өлді». Бұл жақсы. (Гаспард) Иә.
Мен сол адам бастаған көші-қон жоспарын бастадым →
Соңына дейін ілгерілеу (Барон) О
Виоль мырза... Сізге көп рахмет.
≪(аяқ дыбысы)
Капитан... Мен өзімшіл әрекеттерім үшін кешірім сұраймын.
Мен кемеге отыруға рұқсат алғым келеді.
Жарайды! Май Шиномия
«Әдемі Софияға» отыруға рұқсат
Рахмет (есіктің ашылған дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз...
Дан... Мен үйдемін.
Құрметті Май! (Анх Фан) Уау!
<Стрелецті басқарады→
12 сарайлар X Сирек кездесетін «Жеңіл айдаһар рыцарь Сагит Аполлон айдаһары»
Сіз екі батыл картамен батыл бола аласыз→
Тарихтағы ең күшті рентгендік сирек! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Мен ұзақ уақыттан кейін жақсы сатып алдым. Хехе….
Қазірдің өзінде... Мен сізді көру үшін айналма жолмен шықтым →
Кем дегенде біреуін алыңыз.
Осыншама көп жүкпен мен аянышты дыбыс шығара алмаймын.
Мен бәрібір аяныштымын.
≪(ату)
≪(ату) ≪(айқай)
Әй, Лука!
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory